Analyzing neural network behavior through deep statistical model checking.
A Theory of Merge-and-Shrink for Stochastic Shortest Path Problems.
Lifted Stackelberg Planning.
Cartesian Abstractions and Saturated Cost Partitioning in Probabilistic Planning.
Expressivity of Planning with Horn Description Logic Ontologies.
Classical Planning with Avoid Conditions.
Pattern Selection Strategies for Pattern Databases in Probabilistic Planning.
Debugging a Policy: Automatic Action-Policy Testing in AI Planning.
Neural Network Action Policy Verification via Predicate Abstraction.
Glyph-Based Visual Analysis of Q-Leaning Based Action Policy Ensembles on Racetrack.
Faster Stackelberg Planning via Symbolic Search and Information Sharing.
Pattern Databases for Goal-Probability Maximization in Probabilistic Planning.
Why Do I Have to Take Over Control? Evaluating Safe Handovers with Advance Notice and Explanations in HAD.
Making DL-Lite Planning Practical.
Bridging the Gap Between Probabilistic Model Checking and Probabilistic Planning: Survey, Compilations, and Empirical Comparison.
A New Approach to Plan-Space Explanation: Analyzing Plan-Property Dependencies in Oversubscription Planning.
Let's Learn Their Language? A Case for Planning with Automata-Network Languages from Model Checking.
Deep Statistical Model Checking.
Plan-Space Explanation via Plan-Property Dependencies: Faster Algorithms & More Powerful Properties.
TraceVis: Towards Visualization for Deep Statistical Model Checking.
Towards Dynamic Dependable Systems Through Evidence-Based Continuous Certification.
Bridging the Gap between Abstractions and Critical-Path Heuristics via Hypergraphs.
Towards automated network mitigation analysis.
The 2019 Comparison of Tools for the Analysis of Quantitative Formal Models - (QComp 2019 Competition Report).
Stackelberg Planning: Towards Effective Leader-Follower State Space Search.
Compiling Probabilistic Model Checking into Probabilistic Planning.
Simulated Penetration Testing as Contingent Planning.
On Stubborn Sets and Planning with Resources.
Formally Reasoning about the Cost and Efficacy of Securing the Email Infrastructure.
LP Heuristics over Conjunctions: Compilation, Convergence, Nogood Learning.
State space search nogood learning: Online refinement of critical-path dead-end detectors in planning.
Beyond Red-Black Planning: Limited-Memory State Variables.
Critical-Path Dead-End Detection versus NoGoods: Offline Equivalence and Online Learning.
Search and Learn: On Dead-End Detectors, the Traps they Set, and Trap Learning.
Combining the Delete Relaxation with Critical-Path Heuristics: A Direct Characterization.
Goal Probability Analysis in Probabilistic Planning: Exploring and Enhancing the State of the Art.
Towards Clause-Learning State Space Search: Learning to Recognize Dead-Ends.
Revisiting Goal Probability Analysis in Probabilistic Planning.
Partial Delete Relaxation, Unchained: On Intractable Red-Black Planning and Its Applications.
